{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21740\viewh26620\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Informacje podstawowe\
Data: \'97\
Czas: \'97\
Typ: Spotkanie planistyczne\
Uczestnicy: \'97\
\uc0\u377 r\'f3d\u322 o: Nagranie audio\
Osoba nagrywaj\uc0\u261 ca: \'97\
II. Streszczenie zawarto\uc0\u347 ci\
G\uc0\u322 \'f3wne cele redesynu\
Odtworzenie strony gobra i PL na nowo\
Adoptacja stylu Apple w projekcie\
Zmniejszenie ilo\uc0\u347 ci informacji na stronie\
Zawarcie informacji w kontenerach\
Zachowanie istniej\uc0\u261 cej struktury nawigacji\
Struktura g\uc0\u322 \'f3wnej strony\
Trzy g\uc0\u322 \'f3wne produkty:\
Go Brain (podstawowy)\
Program dla szk\'f3\uc0\u322  i przedszkoli\
Szkolenia\
Elementy wymagane na stronie g\uc0\u322 \'f3wnej\
Sylwetka i fotografia Anety Pakie\uc0\u322 y (za\u322 o\u380 ycielka i w\u322 a\u347 cicielka)\
Rekomendacja Go Brain - Zabawy D\uc0\u378 wi\u281 kami od Prof. Dr. hab. Tadeusza Stanis\u322 awa Ga\u322 kowskiego\
Cennik na wz\'f3r Apple (3 produkty obok siebie, od najmniejszej do najwi\uc0\u281 kszej ceny)\
Produkty: Go Brain School, Go Brain, Terapeuta\
Aspekty wizualne i UX\
Nowoczesna czcionka\
Animacje mile widziane\
Zachowanie obecnego schematu kolor\'f3w\
Minimalistyczne podej\uc0\u347 cie\
Zachowana nawigacja\
Strona g\uc0\u322 \'f3wna\
Strefa terapeuty\
Szkolenia\
Webinary\
Pomoc\
Step\
Blog\
FAQ\
III. Elementy dzia\uc0\u322 a\u324 \
| Lp. | Zadanie |\
|----|---------|\
| 1 | Przeprojektowa\uc0\u263  stron\u281  g\u322 \'f3wn\u261  w stylu Apple |\
| 2 | Umie\uc0\u347 ci\u263  sylwetk\u281  i rekomendacj\u281  Anety Pakie\u322 y |\
| 3 | Opracowa\uc0\u263  i umie\u347 ci\u263  cennik trzech produkt\'f3w |\
| 4 | Doda\uc0\u263  rekomendacj\u281  Prof. Tadeusza Ga\u322 kowskiego |\
| 5 | Wdro\uc0\u380 y\u263  animacje na stronie |\
IV. Dodatkowe notatki\
T\uc0\u322 o: Celem jest stworzenie nowoczesnej, minimalistycznej strony, kt\'f3ra przyci\u261 ga rodzic\'f3w i terapeuta do wsp\'f3\u322 pracy\
Kluczowe cytaty: "licz\uc0\u281  na na nowoczesn\u261  stron\u281 , wykorzystuj\u261 c te materia\u322 y, kt\'f3re s\u261  i okradaj\u261 c je do niezb\u281 dnego minimum"; "Na g\u322 \'f3wnej stronie te\u380  powinien by\u263  przedstawione sylwetki anety pakie\u322 y"\
Za\uc0\u322 \u261 czniki: \'97}